في الحلقات السابقة
كيف تشعر؟
أفضل
هل كل شيء على ما يرام؟ -
...أمي -
لقد توفيت
عندما كنت طفلاً
كنت جندياً
لم أكن أريد أن أكون كذلك
وجدنا عفن أسود
في خزانة غرفة نومه
مالك البيت
يتجاهل مكالماتي
لقد تأخرت في دفع الإيجار
كل ما تحتاجه
هو أن تقوم بعملك
سأقوم به عندما أقوم به
كان لديك اندفاع
لقد أنكرت ذلك
خذ احساس عائلة
مورغان بالعدالة
و ابحث عن طريقك الخاص
مرحباً بطلاب المستقبل
سأكون مرشدتكم السياحية
فترة ما بعد الظهر
أنا جيجي -
أنا هاريسون -
رونالد شميت
"إنه يفضل اسم "ريد
لقد كنت أستضيف
هذا التجمع لسنوات
هل هناك آخرون؟
لويل -
مرحبًا بك في العرض الغير طبيعي -
ميا -
أنا فقط أستمتع بالقتل -
انتحرت ميا في السجن
غاريث -
أعرف سرك -
أنتم توأم
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد هاجمني-
هذا ليس منطقيا-
إل-
أتمنى أن يعجبك فيلمي الصغير سيد براتر-
رجل الحفل الخيري
رجل مشغول
أعتقد أن هاريسون مورغان
قتل رايان فوستر
لا، لا، لا
باستخدام الطرق التي تعلمها
من والده
دكستر مورغان
ابتعد عني وعن ابني
و هل تظن
بأنني سأبتعد هكذا؟
Dr.Zidan ترجمة
لغايات التسجيل الرسمي
أنا قائد وحدة التحقيقات
أنجل باتيستا
أنا حالياً في نيويورك
أجمع الأدلة
لإثبات أن زميلي السابق
دكستر مورغان
هو في الواقع
" جزار منطقة "بي هاربر
لقد وضعت جهاز تعقب
في سيارة السيد مورغان
وسأقوم بتسجيل المواقع
التي يقضي فيها دكستر
.فترات طويلة من الوقت
يعيش دكستر في
شقة في الطابق السفلي
شارع الغابة في كوينز ٧٧٠١
إبن دكستر، هاريسون مورغان
يعمل في فندق إمباير
المنزل: غير معروف
معظم الأيام والأمسيات
دكستر يقوم بخدمة
توصيل الركاب
غالباً ما يتوقف
لمدة تصل إلى 30 دقيقة
لالتقاط الأجرة حول
مطار جون كانيدي، و لاغوارديا
و محطة غراند سنترال
دكستر رجل روتيني
يذهب كثيرا إلى مطعمين اثنين
و مطعم صغير كوبي
ساندوتش الكوبانو عندهم لذيذ
لكن على أي حال
السيد مورغان لا يقضي
الكثير من الوقت بعيداً عن المنزل
.باستثناء القيام بتوصيل الركاب
بعد القيام بتحديد
روتينه في المدينة
أنوي ملاحظة
أي حالات شاذة
عن نمطه اليومي
حتى أكون حاضرا
عندما يعاود القتل مجددا
أين أنت الآن
دكستر مورغان؟
الليلة هي الليلة
بإمكاني كسب
بضع مئات من الدولارات
من القيام بتوصيل الناس
في جميع أنحاء المدينة
ولكن هناك حاجة
أعمق لإشباعها
لويل، ميا، غاريث
"ثم يأتي "إل
أنت تفقد كل أصدقائك
إنهم ليسوا أصدقائي
حسناً، لقد كنت محقاً
أصبحت الخطوط الفاصلة
ضبابية قليلاً
لا يمكنك خلط حياتك كقاتل
مع حياتك الشخصية
لا ينتهي الأمر على خير أبداً -
لقد فهمت يا أبي -
أوشكنا على الانتهاء من إلغاء الخلط
أين ذهبت؟
إنها هنا
أوه. ريد
مرحباً يا آل -
كيف حالك؟ -
أتعلم، لقد كنتُ
كنت أنوي الاطمئنان عليك
ما حدث في ذلك اليوم
كان شيئا بحق
نعم، كان ذلك كثيرا
...سيكون من الجيد مناقشة الأمر
مع صديق
هل تريد
تناول مشروب الليلة؟
أود يا صديق
لكن أتعلم ماذا؟
سأشاهد مسرحية "هاملتون" الليلة
ثم بعد العرض
سأتوجه إلى البيت
إلى البيت؟ -
نعم -
"العودة إلى ولايتي "ويسكنسن
بلد أصحاب رؤوس الجبن
سأذهب في الليل
...لكن -
نعم، أعلم -
إنه أبكر بقليل من
المخطط له
لكن، لأكون صريحاً
هذه التجمعات الصغيرة
فقدت بريقها
مع كل الوفيات
بالإضافة إلى أن
السيدة الصغيرة حاليا في فترة الإباضة
لذا سنحاول مرة أخرى للإنجاب
لا يمكنني أن أدعه يفلت
ليس بعد مشاهدة فيلمه المنزلي
هاملتون، هاه؟ -
نعم، واو -
تذكرة باهظة الثمن، لكنني
أحب المسرحيات الموسيقية الجيدة
ماذا عن أن نلتقي بعد ذلك؟
قهوة قبل الرحلة الطويلة؟
لن أضيع فرصتي
حسنًا، لنرى
سأكون جائعاً
في نهاية الأمر
أتعلم ماذا؟
نعم، لنفعل ذلك
هناك مكان قريب
من المسارح كلها
يقدم معكرونة الكاجون
لذيذة حد الموت
سأرسلها لك -
يبدو رائعاً -
حسناً
معكرونة الكاجون
غرفة القتل
حيثما يقع (القتل)
انظر إلى هذا
غير معقول
اعتقدت أن ما فعلته العام الماضي
لا يمكن التفوق عليه
لكنك فعلتها
...يبدو هذا
مذهلاً
قوموا بالتصفيق لأنفسكم
الكراسي المتحركة
عفواً، سيدي؟
لقد تذكرت
أن هذه الحفلة
غير متعلقة بالمشاهير
.أو برجال المال
لمن نفعل هذا؟
ضباط شرطة نيويورك الذين
أصيبوا أثناء أداء الواجب
يا إلهي
أنا آسفة جداً
.منحدر نحو المسرح
...بالطبع. كيف يمكنني
لا أستطيع أن أصدق
كيف غابت عني
فيفيان فيف
لقد قمت بعمل رائع
ولديك حتى نهاية الأسبوع
لتصحيح الأمر
هل يمكنك فعل ذلك؟
بالطبع يا سيدي
سأتولى الأمر
فيفيان
كيف حال ابنتك؟
الأخصائي الذي أرسلتها إليه
أنقذ حياتها
لقد تعافت تماما
شكراً جزيلاً
على كل شيء
إنه من دواعي سروري
ماذا؟
الأمر ليس فقط أن
كل شيء سار بشكل خاطئ
.عندما انضم ريد
.بل ليس لدي شعور جيد نحوه
شعور؟
أنا آسف، هل
هل قلت للتو شعور؟
دعني أنهي
أنا لا أهتم أبدا
بمشاعرك، تشارلي
رأيت غاريث يهاجم ريد
وكذلك أنت
يجب أن نشكره
وليس التشكيك في ولائه
إنه مُتملِّص
و سِرّي
حسناً حسناً
ما هذه النظرية الكبيرة
يا شارلي؟
أنه تسلل إلى مجموعتنا
التي دعوناه إليها
قتل لويل
و ألقى القبض على ميا
و رتب الشجار مع غاريث
الذي كاد أن يتسبب في مقتله؟
هل هذه نظريتك الكبيرة؟
ليس لدي نظرية
هذه هي المشكلة
لا أعرف ما يكفي عنه
أخشى أن أكون قد
فاتني شيء ما
لم تكوني تعرفي ما يكفي
عن غاريث أيضاً
أنه كان يعتقد أنه
احد انواع مفترسي القمة
لا أصدق هذا
لقد كان دائماً
غائب الذهن غير مندمج
أجل، إنه
الاغترار بالنفس المبالغ به
الغطرسة
إذاً، لماذا هذا العام؟
لا يوجد منطق
لشخص مثل غاريث
أترين أنت لا تفهمين
هؤلاء الناس كما أفهمهم أنا
أنت تقولين أنه ينتابك
شعور حول ريد؟
وأنا كذلك
لقد تعرفت عليه
وأنا أثق به
عليك أن تثق بي
و تدعني أقوم بعملي
عفوا؛ ما هو هذا مرة أخرى
بالضبط؟
الحفاظ على سلامتك
إذن قومي بعملك
الجزء الخارجي
من القارب يسمى الهيكل
إنه كل شيء من سطح القارب
إلى أسفل القارب
الجزء السفلي من القارب
يسمى العارضة
إنه مثل العمود الفقري للقارب
إنه يمنحها الثبات -
لا عجب -
إنه يريد دائمًا قضاء بعض الوقت
معك، أنت تقوم بتدليله
يجب أن يكون الأطفال مدللين
شكرا لمراقبته اليوم
هل كان هناك أي تحرك
بخصوص مالك البيت ؟
فيني" لن يقوم حتى بتشغيل"
التدفئة مرة أخرى
فإنسى موضوع العفن
يا إلهي -
ظننت أنه يمكنني -
مواصلة الانتظار
و البقاء في الفندق
وأن لا ادفع له
حتى ينتهي من التصليح
و لكن الفندق محجوز بالكامل
في نهاية هذا الأسبوع
كل هؤلاء الناس
القادمين للحفل
لا توجد غرف و ليس لدي
أي فكرة أين سنقيم
اللعنة
يا إلهي
عليك أن تجد
مكان للإقامة أيضاً
لا، لست قلقاً
...بشأن ذلك، أنا
أشعر بالسوء
بسبب حديثي
مع صاحب البيت
أشعر أنه خطئي
إنه ليس خطأك
توقف عن ذلك
لم يكن ليستمع
إلى أي شخص
أين نحن
هل هذا لك؟
نعم -
من هناك؟ -
قارب بعيد جداً
نعم-
صالون مملوك للعائلة. ممتاز
(مغلق بسبب الاجازة حتى الشهر القادم)
ليس لدي وقت
لجمع صور ضحايا إل
لكنه سيعرف سبب وجوده هنا
أظن أن مسؤولية
قتل كل شخص
في مجموعة براتر
...تقع مباشرة على
(كتفي)
كيف سأقوم بـوضع إل
على هذه الطاولة؟
دكستر في نفس الموقع
.لأكثر من ساعة
الـطريق ال٤٩ و ال٦
ليس طريقا عمله المعتاد
لا توجد مطاعم كوبية
لماذا؟
الحفل في نهاية هذا الأسبوع
أنت ذاهبة أيضاً
لقد أرسلت دعوة الحضور
لن أحضر
شكراً لك
أوامر الرئيس
تبرع ليون براتر
بأموال تملأ شاحنة برينكس
للشرطة على مر السنين
و إذا أراد القيام باستعراض للقتل
على المسرح لليلة واحدة
فهذا ما سيحدث
أنا مشغول جدا لأي من هذا
بفعل ماذا بالضبط؟
كُم سترتك الأيسر
أقصر قليلاً من يمينك
ابن العاهرة
الساعة ٣:٠٥
لقد وصلت للتو
تقاطع شارع ٤٩ و ٦ وسط المدينة
لقد كان هنا منذ أكثر من ساعة
هناك صالون
مغسلة
مباني مكاتب
أين سيارة دكستر؟
اللعنة
ما الذي كان يفعله دكستر هنا؟
آه -
أنا آسفة -
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ -
أنا لست في يومي -
لقد مر أسبوع
هل هذا هو الوقت الذي
من المفترض أن أسأل فيه
كيف حالها
منذ وفاة جدتها؟
أنا متأكدة أن الأمر كان صعباً
...منذ جدتك
لا، الأمر ليس كذلك
خطيبي "سام" ... لقد تم قبوله
في بيركلي هذا الأسبوع
كلية إدارة الأعمال التي يحلم بها
تهانينا
أليس كذلك؟ سيكون ذلك لطيفاً
لو قال أبي ذلك
هو لم -
لا، لقد جئنا لنخبره -
وأمي الأخبار الجيدة
وكان مثل ... الأحمق.
قال أن الجامعة
للشيوعيين اليساريين
وهذا بالمناسبة جنون
نحن نتحدث عن
كلية إدارة الأعمال
لا يوجد
...أكثر رأسمالية من
على أي حال
لا يوجد أي منطق معه
لا بد أنه... صعب
انظر، أنا أتفهم
إنه مستاء لقد فقد والدته
والآن سيفقدني
إلى كاليفورنيا. ولكن ماذا؟
هل يتوقع مني أن أعيش مسافة
مشي بالقرب منه حياتي كلها
أنا في السابعة والعشرين من عمري
بحق الله
آه
أنا آسف. لم أقصد أن
لا بأس
لكن بجدية، هل أنت
هكذا مع هاريسون؟
لا تدعه يغيب عن ناظريك؟
لا
وهو مراهق
سيكون لديك
أكثر من عذر
نعم، ربما، ولكن
فقدان "بلسنج" لوالدته
بالنظر إلى كيفية إنقاذها له
عندما كان طفلاً
أعرف
أعتقد أنني يجب أن أكون
أكثر تفهماً أو أياً كان
أنا متأكد
لا أستطيع حتى تخيل
كيف كانت علاقتهم
الفرار من سيراليون
عندما كان مجرد طفل
نعم
أن تكون طفلاً جندياً
...يجب أن يكون ذلك
آه
ما الذي تتحدث عنه؟
...أنت لم
هل كان طفلاً جندياً؟
لم يكن يريد أن يكون كذلك
لقد تم اختطافه
من قبل زعيم المنطقة
يا إلهي
اووبس -
إذن، لقد أخبرك بكل هذا -
في الأسبوعين
التي عرفته فيها؟
آه
أنا آسفة
لا أستطيع
يجب أن أذهب -
حسنا -
...لم أكن أعرفك -
كيف أمكنك ذلك؟ -
لماذا تعتقد
قيامه بإخبارك
...بشيء لم يخبر به حتى ابن
أحسنت يا ديكس
هل كان يجب أن أوضح
أنه قتل شخصًا واحدًا فقط؟
أعتقد أنك فعلت ما يكفي
إلى جانب ذلك، لديك
أعمال أخرى لتقوم بها
الأعمال تتحسن
في غضون ساعات قليلة، سوف
ألقط إل في طريقه من هاملتون
هناك متسع له
هنا...هنا
كتفي يشعر بتحسن
يمكنني أن أضعه على طاولتي
وبعد ذلك، نادي براتر للقتل
سيتم حله رسمياً
مرحباً يا صاحبي
مرحباً يا أبي
لقد أفسدت أمرا ما
هل أنت بخير؟ -
أنا بخير. أنا فقط -
أحتاج إلى نصيحتك في أمر ما
هل أنت متفرغ للقاء؟
ثانية واحدة
إبقاء حياتي كقاتل منفصلة
عن حياتي الشخصية
صعبة عندما تكون حياتي الشخصية
تستمر في الاتصال وطلب المساعدة
هل يمكنك مقابلتي
في منطقة المسارح؟
منطقة المسارح؟
الوضع أصبح سيئاً للغاية
إذا هي لم تجد حلاً
شيء ما بحلول نهاية هذا الأسبوع
هي وابنها دانتي
...سوف
سوف يصبحان مشردين
أقسم لك، أنني أعتقد أن كل هذا بسبب
أنني فتحت فمي الغبي
يمكنني الشعور بنفس الشيء
حقاً؟
نعم، لقد قلت شيئاً
"لابنة "بلسنج
لم يكن علي ذلك
ظننت أن الأمر خاص بي
أن تسيء قراءة
موقف كهذا
أو ربما هو شيء بشري؟
أعتقد أن الأمر يسري في عائلتنا
"مالك البيت هذا "فيني
نعم؟ -
ربما يمكنني -
التحدث معه
يمكنني القيام بإقناعه
إقناعه؟
كيف؟
...لا أريدك أن
.لا، بالطبع ليس هذا
قد يكون حقيرا
لكن هذا لا يجعله
جديراً بمبادئي في القتل
صحيح -
ولكن ربما -
سيأخذ الشكاوى مني
بشكل أكثر جدية
أنت تعلم
أنا رجل أمن سابق
أعرف اللغة المناسبة
نعم
نعم، قد ينجح هذا
الأمر يستحق المحاولة
شكراً لك
عادت شهيتك -
قد عادت -
أعتقد أنني
كنت أشعر
"بالذنب تجاه "إلسا
هذا أمر جيد
أنا متعب جداً
هل تمانع لو طلبت الحساب؟
نعم، بالتأكيد
حان الوقت لإشباع شهيتي
بينما يتعرف إل على
هاميلتون رجل الدولة
يمكنني التعرف على
فيني مالك البيت
رجال مثل فيني
لن يستجيبوا أبدا لمحنة الناس
الذين يقومون باستغلالهم
هؤلاء يلزمهم تأثير خارجي
تجاوزات فيني
أكثر جدية
مما كان يظنه هاريسون
أضف إلى ذلك الألم
الذي لحق بالفتى دانتي
ومن يدري كم عدد
المستأجرين الذين طردهم
في الشوارع في منتصف
شتاء نيويورك المميت؟
لا يا دكستر
إنك تبالغ
فيني لا يتطابق مع مبادئك
إيه -
المفروض أن تفصل -
حياة العائلة
عن حياة القتل
لا إعادة تشابكها
ركز على مهووس المسارح
الذي بين يديك
أنا مركز، لكنه يلزمني أيضا
مساعدة هاريسون
مطابقة فيني للمبادئ
من شأنه تسهيل الأمور حقًا
ديكس
أين أنت أيها الضخم؟
ربانزيل" "ربانزيل" (اسم طفلة في قصة خيالية) "
أين أنت بحق الجحيم؟
اوه
أنا آسف جداً يا ريد
لقد راسلت براتر و
لقد نسيت تماماً أن أتصل بك
أنا آسف يا صديقي -
ما الأمر؟ -
ما الأمر؟
...آه، هاملتون
ليس هذا ما كنت أنتظره
هل تعلم أنه عرض راب؟
لم أستطع فهم
أي كلمة لعينة قالوها
إهدار كامل للمال
انطلقت في فترة الاستراحة
انطلقت؟
نعم، أنا أقود سيارتي عبر
هوبوكين الآن
يجب أن أكون في
المنزل ليلة الغد
أوو
كنت أتطلع حقاً
للالتقاء سوية مرة أخيرة
ما رأيك أن نتقابل
في ذلك الطريق؟
تعلم؛ يجبب أن أعود
للبيت للسيدة الصغيرة
كما تعلم، الأطفال
لا يصنعون أنفسهم
هل أنا على حق؟
لكن أتعلم ماذا؟
سوف اراك العام القادم
إذا حافظ براتر على
على هذا التقليد
في حال لم تفسد جرائم قتل
هذا العام كل شيء
حسناً حسناً، ربما سأزورك
في ويسكونسن
إذا كنت في
في تلك المنطقة
في أي منطقة أنت على أي حال؟
يا صديق أنا أحاول أن أبقي
عالم براتر بعيدا
.عن حياتي العائلية
أنت تفهم
أنا أفهم
حسناً، اسمع يا ريد
سأقوم بتوديعك
اعتني بنفسك
حسناً يا صديقي؟
يقتلني أن أدعه يذهب حراً
حتى الآن
لقد توقع راكبي المظلم
وجود إل على طاولتي
ماذا الآن؟
هل وجدت مكانًا
لتمثال القطة برودنس؟
أكيد، إني أفكر بها
في كل مرة أراه
أو أراها أو أراه (صيغة الجماد)
هذا لطيف
كنت أتساءل
ماذا سيحدث
إذا عثر المستأجر على عفن
في إحدى شققك؟
ماذا؟ أين، في الطابق السفلي؟
لا، ليس في شقتي
أنا أسأل من أجل صديق
حقا -
الحمد لله -
أعني، هذا فظيع
لسماع ما حدث لصديقك
لكن العفن أمر جدي
هناك قوانين بخصوصه
دعني أحضر لك
كتيب المستأجر والمالك
فيه تفصيل لقانون ولاية نيويورك
مرحباً بلسنج -
وجدت الكتيب -
مرحباً عزيزي
تفضل
دكستر
هل يمكنني التحدث معك
لدقيقة واحدة؟
بالتأكيد
هل تريد الجلوس؟
لماذا تفعل هذا بي؟
"اتصلت بي "جوي
كنت في الخارج أقود السيارة
كانت بالكاد تتكلم
كانت تبكي
لقد أغلقت الخط
...قبل أن أتمكن حتى من
كيف أمكنك
إخبارها عن ماضيّ؟
إنها لن
لن تنظر إليّ بنفس الطريقة
تعتقد أنني متوحش
أنا حقاً لا أؤمن
أنها تعتقد ذلك
بالطبع هي كذلك
كيف لا يمكنها ذلك؟
ستتفاجأ من قدرة
الأبناء على تولي الأمور
حقاً يا دكستر؟
فقط تخيل لو أن هاريسون
عرفت أنك قتلت شخصًا
واحد فقط؟
أنا لا أفهم
لماذا فعلت هذا بي
كنت واضحاً جداً
هذا الجزء من حياتي
كان دائماً منفصلاً
لم أرغب أبدًا في
إحضاره الى بيتي
أنت على حق
أنا آسف
لقد قمت بخيانتي
انظر كم أنت مستاء
كنت أحاول مساعدته
علاقته مع ابنته
تساعد في علاج العلاقات
مسلك جديد لك يا ديكس
عادة، مجال عملك
.هو إنهائها
هذا هو السبب في أنني
لا أُكّون أصدقاء
بصراحة لقد اصبحت سريع الغضب
منذ أن فلت إل
هل هذه هي نسختك الغاضبة-الجائعة؟
ارحل يا أبي
متى يتمكن "فيني" من رؤيتي؟
إنني أنتظر منذ
ساعتين تقريبا
أنا آسف
لكنه يقوم بإنهاء صفقة كبيرة
مبنى جديد
في هارلم
.رائع، المزيد من الأرواح دمرت
يمكنني التحقق إذا
كان قد انتهى
شكراً لك
سيد فالنت
هل هذا الأجدب
لا يزال هناك؟
أخبريه أن يعود غداً
.سأذهب لتناول الغداء
أنا آسف
لكن مكالمته طالت
وتأخر على الغداء
هل هناك يوم آخر
مناسب لك؟
المعذرة
لا يمكنك الدخول
المعذرة يا سيدي
ما هذا بحق الجحيم؟ -
أريد التحدث معك -
حول مشكلة
في أحد مبانيك
عفوا
هل أنت من دائرة حكومية؟
لا -
هل أنت محامي؟ -
لا؟
اذن انقلع من مكتبي
اللعنة، "ليان" ما هذا بحق الجحيم؟ -
...أنا -
أنا لا أدير
سيرك لعين هنا
أنا آسف يا سيدي، لقد أخبرته
أنه لا يمكنه الدخول
قومي بعملك اللعين
لقد أظهر هاريسون
ضبط نفس مذهل
بعدم قتل هذا الرجل
آمل أن أكون مثل ابني
في حال ليس لديكم
أسئلة أخرى
فلقد وصلنا إلى
نهاية جولتنا
هذا هو
مبنى القبول هنا
إذا كنتم تريدون
المزيد من التفاصيل
حول عملية التقديم
آمل أن أرى بعضكم
في الحرم الجامعي الخريف المقبل
شكراً جيجي -
رائع، شكراً -
انظروا من عاد زاحفاً
لقد مررت للتو
مكتب المساعدات المالية
و أنا أتقدم بشكل رسمي
ماذا؟
هذا مذهل-
أنا متحمس حقا-
إذاً، لقد أخبرتهم
بأني أعطيتك جولة؟
ماذا؟ -
أحصل على عمولة -
عند التقديم
انتظر، حقاً؟
لا، أنا تماما
أعبث معك
أنت بايخة
سيكون الأمر ممتعاً جداً
وجودك في الجوار
...هل من الممكن أن
...هل تريدين
أن نتسلى في وقت ما؟
ماذا عن الليلة؟
الليلة؟
...آه
هل تحبين الرقص؟
أستطيع إدخالنا إلى مكان رائع
من الأفضل أن أعود
...ما الذي
أحب نيويورك
اتضح أن رحيل "إل" عن المدينة
هو ضارة نافعة
الآن لدي مكان لأخذ
أكبر المؤجرين المهملين في نيويورك
:أعتقد أن ما يقولونه صحيح
أنه عندما يغلق باب
...يفتح باب آخر
.إلى غرفة قتل مجهزة بالكامل
هل أنت بخير؟
ما الأمر؟
حلمي بأن أصبح محققة
لن يحدث
تلف الأعصاب
إنه...دائم
لذلك أنا لن أفلح
في الأكاديمية
أنا آسف حقًا
لا أريد التخلي عن كل شيء
لست مضطرة إلى ذلك
كان أبي محلل لطخات دم في الطب الشرعي
.محلل جنائي في ميامي
قام بسجن الكثير من المجرمين
دون أن يرتدي زي الشرطة
حتى لو لم ينتهي
بك الأمر كمحققة
لا تزال هناك خيارات
في قوات الأمن
شكراً لك
أنا أقدر ذلك
هذا صحيح
مع هذا التلف العصبي
تتوقف أصابعي عن التحرك
هذا غريب لأن إصابتي
في ذراع واحدة فقط
لكن الأمر يحدث
في كلتا اليدين
هل أنت بخير؟
اخرس
ما هذا بحق الجحيم؟ ماذا بحق الجحيم؟
من أنت؟
ما الذي تفعله؟
لا تقتلني، أرجوك
لا تقتلني لا تقتلني
أنا هنا من أجل المستأجرين
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر -
هذه هي نهايتك -
متجاهلاً توسلاتهم -
انتظر، انتظر -
هل هذا يتعلق بعائلة ديفانسف؟
أو شيلا؟
إلسا؟ عائلة جونسون؟
...رجاءً ما هذا بحق الجحيم؟
هذا بسببهم جميعًا
خاصة أولئك
الذين لا يستطيعون التنفس
بسبب العفن
في شققك
تخيل هذا الشعور
عدم معرفة متى أو إذا
ستكون قادرًا على
أن تلتقط أنفاسك الأخيرة
الهلع يتزايد
لقد عاد إلى نفس الموقع
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
في بعض الأحيان أعتقد
أنه من الأسهل على الشخص
أن يموت على أن يتغير
هل تعتقد أنه يمكنك التغير؟
إذا لم تبدأ في العمل بشكل صحيح
نحو المستأجرين لديك
سأصاب بخيبة أمل
وأنت لا تريد
أن تخيب أملي
حان الوقت ليصبح "فيني" مشكلة
شخص آخر
سيقتلني
أين دكستر؟ -
ابتعد عن طريقي -
يا لاعق القضيب
انتظر
اللعنة
ما هذا بحق الجحيم؟
[
المحقق والاس، قسم جرائم القتل
المحقق والاس
الكابتن باتيستا
لقد وجدت الدليل
الذي كنت أبحث عنه
"أن جزار "بي هاربر
لا يزال نشطاً
لا يزال يقتل
دليل؟
من جزار بي هاربر؟
هذا صحيح
أي دليل؟
دعني أرسل لك العنوان
ويمكنك أن تأتي لترى
بنفسك
كيف بحق الجحيم
وجدني باتيستا
سأضع حداً لهذا الأمر
إذن، هذه هي غرفة قتله.
إنها طازجة
وصلت إلى هنا قبل
أن يتمكن من إزالتها
أين الجثة؟ -
كلا، كلا -
لقد وصلت إلى هنا
في الوقت المناسب
منعته من قتله
هل قاتلت السيد مورغان؟
أين هو؟
لا، لا كان هناك رجل
رجل كبير لعين
كان مغطى بالبلاستيك
هل حررته؟
لا
لابد أن دكستر حرره
لماذا جزار بي هاربر
سيفعل هذا؟
لابد أنه سمعني وأنا أقتحم
هل اقتحمت المكان؟ -
ورأيته؟ -
لا
لكنني سمعت سيارته
لكنك لم تره
أو هو -
لا -
لم أره
لكنني كنت بهذا القرب
أنا لا أفهم
حسنًا، الرجل الملفوف بالبلاستيك
على الطاولة ... هرب
كان مرعوباً جداً
.لدرجة أنه أسقطني ارضا
لكنه كان هنا
ولماذا هرب؟
لأنه كان خائفاً
"من جزار "بي هاربر
الرجل الذي هرب
الضحية المحتملة
هل حصلت على اسمه؟
تحديد الهوية؟ -
كل شيء -
حدث ذلك بسرعة، كما تعلمون، أنا
لقد حرصت على الاتصال بك
يمكنني وصفه
إنه ضخم و مكتنز
شعر أسود
إيطالي ربما
رجل إيطالي ضخم و مكتنز
يبدو أن نصف رجال الشرطة
الذين نعمل معهم
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد وضعت جهاز تعقب
في سيارة دكستر مورغان
أوهـ كان لديك مذكرة
حسنا
كانت مجرد سماعات ايرباد
تركت سماعات ايرباد في سيارته
لذا انتهى بي الأمر باستخدامها
لتعقبه -
هل اقتحمت سيارته؟ -
لا، لقد أوصلني
من شقته
إنها قصة طويلة
انظرا إلى هذا؟
اللعنة
...قد كان... لقد كان يتعقبه
انظر، أنا لا أكذب
لابد أن دكستر وجده
لا بد أنه دمره
إنه ذكي
يجد نفسه خارج كل شيء
استمع إلى هذا
الساعة ٣:٠٥
وصلت للتو
تقاطع شارع ٤٩ و ٦ وسط المدينة
لقد كان هنا منذ أكثر من ساعة
هناك صالون، ومغسلة
ومباني مكاتب
لماذا تنظران
إليّ هكذا؟
كيف ننظر إليك؟
ماذا، هل تعتقدان أنني وضعت
كل هذا البلاستيك بنفسي؟
غريب لدرجة أن عليك
.أن تقوله
أليس كذلك يا كابتن باتيستا؟
ماذا؟
لطالما تخيلت أن أول مرة لي
ستكون في فندق فاخر
!هذه أول مرة
تعبثين معي
لقد بدأت تفهم علي أخيرًا
أعتقد أن تحذيرك لباتيستا
بالخروج من المدينة
لم ينجح
إنه هناك في مكان ما
أستطيع أن أشعر به -
ديكس -
كان من المفترض أن تلعب
أنت بأعصابه وليس العكس
قد يكون متجهاً إلى هنا
مع شرطة نيويورك
فيني" لم يرى وجهك أبداً"
و لم تترك أي بصمات خلفك
و لا يوجد حمض نووي
ولم تقتل حتى أي شخص
.والذي بالمناسبة كان سيؤثر عليك سلبا
.أحسنت صنعاً
لم أكن لأقتله أبداً
من حسن حظك
أن إل هرب من المدينة
لأنك كنت بالتأكيد
ستقتله
يمكن أن يكون قد وضع
أجهزة تنصت في المكان
ديكس، لقد استخدم
سماعات ايربود لتتبعك
،تقنية عالية
و تحقيق مدعوم من القسم
هذا ليس كذلك
إنه يتصرف بمفرده
لا يزال
لن يدع الأمر و شأنه
لن يستسلم أبداً
ليس حتى يضعك
.خلف القضبان
ماذا يفترض بي
أن أفعل بهذا؟
يمكنك التوقف عن القتل
قسم جرائم القتل
ميامي
الملازم كوين يتحدث -
تحويل مكالمة من شرطة نيويورك -
مرحبا أنا المحققة كلوديت
والاس، شرطة نيويورك
أتصل لأتحقق من حالة إحدى قضاياك
و التي هي؟
جزار منطقة بي هاربر
مرحبًا؟
آسف، هل قلت
جزار بي هاربر؟
صحيح
نعم، تلك القضية
تم إغلاقها منذ سنوات
قابلت قائدك في
وحدة التحقيقات
"انجل باتيستا"
الذي يتابعها بنشاط
ماذا؟ -
هل الاتصال ضعيف؟ -
قلت قائدك -
نعم، لا، لا، لا، لا، لا -
...إنه ليس قائدنا
أعني أنه كان قائدنا
لكنه تقاعد
لقد استقال فجأة
لقد كان الأمر جنونياً
انجل باتيستا؟ -
نعم. انظر -
إنه رجل طيب حقاً
إنه كذلك، لكن
لم يعد يعمل
ضابط في قوات الأمن؟
لا
وأنا لا أعرف ماذا بحق الجحيم
يفعل في نيويورك
كان يجب أن ترى
كم كانت سعيدة
دانتي سيكون بخير الآن
لا يوجد المزيد من التوتر
بما يتعلق بمكان إقامتهم
...عن جد يا أبي
شكراً جزيلاً لك
.يبدو أنه استمع
ماذا قلت له؟
...أعتقد أنني قلت شيئًا مثل
عليك أن تدرك
أن أفعالك لها عواقب
.على الناس من حولك
لقد أخفته، أليس كذلك؟
أنا سعيد فقط
أنه يعتني بمسألة العفن
نأمل أن يكون مالك بيت
.أفضل من الآن فصاعداً
ماذا؟
أنت تقول أنني أملك شيئا
من أجل العدالة؛
أعتقد أنك كذلك يا أبي -
هه-
ربما
بالمناسبة؛ هل سيكون من الجميل
لو قضيت عطلة نهاية
الأسبوع في منزلك؟
ريد؛ لم أكن أعرف
.أن لديك ابن
Dr.Zidan ترجمة